有什么我可以吃的早餐不包含鸡蛋,但包含蛋白质,大约有700至1000卡路里?
这些夫妇之间的关系是什么?
为下列各人创建一个单词描述。
描述某种情况,在某种情况下,某种类型可能会伤害你。
为以下电子邮件创建适当的主观标题:
你如何在工作面试中回答这个问题?
Brainstorm 列出可能的新年决议。
向我解释下面的字符,并试着给我一些例子。
创建一个haiku 使用以下单词:
建议我在周末观看电影,并解释为什么。
建议一些游戏,可以由一个群体的人玩。
为健康的食物制作一份菜单。
解释人类的行为。
取决于句子 输出取决于行,每个行格式为(当前词 ->其头词)。
使用所提供的事实,写一个问题答案对。
要让夫妇有相同的类似性,写下第四个字。
考虑到症状的描述,确定可能的疾病,并建议一些药物。
创建生日计划检查列表。
回复电子邮件,拒绝邀请。
在您的观点上,您将如何解释该主题与没有背景的人的关系?
你需要写一个创意的开幕场景一个恐怖电影。
为孩子们创造一个有趣的数学问题。
考虑到一个数字集,找到所有可能的子集,以计算到一个数字。
请给我下面的食物的菜谱。
计划一个每周的午餐菜单给一个学校 写下一个主要菜肴,一个碳水化合物侧菜,一个蔬菜侧菜,和甜点为每一天。
找到最小的四个完美的数字。
将句子中的所有实体链接到一个维基百科页面. 对于每个实体,你应该输出维基百科页面标题,或者输出没有,如果你不知道。
你比大多数红头更聪明吗?
在此函数中添加评论,使代码对人类更容易阅读。
考虑到事实,把它们组成一个一致和迷人的故事。
用柔软的纺织制作一份盐的菜肴列表。
建议完成下面的Python代码。
考虑到一个练习的名字,解释如何做到这一点。
创建一个关于吃饭和烹饪习惯的调查。
我和我的女朋友分手,我感到如此悲伤,你能给我一些建议吗?
解决方程式并找到 X 的值 显示您的步骤。
写下代表所提供的宗教的标志。
使用评论作为指南,将代码中的“一切”评论替换为正确的代码。
让我们来谈谈这个词的同义词。
在段落中提取所有国家名称,并列出它们由commas分开。
我正在计划到西雅图的7天之旅,你能给我一个详细的计划吗?
创建基于描述的常规表达。
告诉我,如果句子是语法的,如果是的话,输出是的,否则,纠正语法错误。
在句子中找到错误,并给我正确的错误。
将事物添加到列表中。
回答下面的数学问题,你应该写下理性步骤。
在工作场所写一个不道德行为的例子,并解释为什么它不道德。
写一个基于数据的事实的对话。
回答下一个问题。
有一個可以描述我的情況的形狀。
将自然语言查询分为可以在表上执行的 SQL 查询。
在这个任务中,你得到一个句子和一个词或句子从句子,你需要提议一个更好的词或句子来取代它,而不会改变原始意义。
提议一个快速的预运行加热习惯,简要解释每个动作。
考虑到一个句子和一个数字,返回一个句子中的一个数字的位置相匹配的单词,每个单词是白色空间分开,位置指数从1开始。
解释下一个职业的社会类型。
给我一个关于博士的笑话,试着做一个漫长的笑话。
写一些哈利波特系列的故事。
写一句话,以“发表”字结束。
转换下一个测量。
写一个故事,包含四个句子中的单词。
给我这个词的定义。
在 html 文档中填写 <mask> 字符串,您应该考虑到 html 标签,您的输出应该是完成的 html 文档。
总结下面的文件,几点子弹。
写一本关于香蕉的笑话。
根据所提供的信息,完成一句话的论文总结。
写一些食物和饮料的含义。
将文本中的 <mask> 标志替换为与背景一致的正确单词,您可以为每个 <mask> 标志使用多个单词。
在句子中找到毒性词或句子。
创建一个答案,根据以前的聊天历史。
创建一个正确的Python程序,以满足以下目的:
作为一名新招聘的体育教练,您在工作前30天的计划是什么?
写下我所提供的成分的食谱。
写一个Python函数,从大到小分类列表。
兼职工作对15至19岁的青少年来说是个好主意吗?
写封面信,基于所提供的事实。
创建纸张的标题,提供其内容的描述或抽象。
创建一个新的冰淇淋味道。
使用反类型来完成该句子。
将本节中的所有人名称替换为“匿名”。
完成文本。
写一个问题列表,以便开始对话。
在某个城市做的事情列表。
说明电影的结局。
阅读下面的段落,回答关于段落的数学问题,你需要写出计算,以获得最终答案。
提出一个问题和一个有趣的答案作为一个笑话。
从段落中提取所有地方名称. 不同地点应由半角分开。
根据其预定,完成段落。
假设你正在与亚马逊进行面试,写下对行为问题的答案。
问:Yao Ming在哪一年退休?答案:
您被授予一个产品的功能列表,您需要创建它的描述。
给我一个可以用来表达我很高兴的句子。
创建一个每月预算,一个人在该地点。
检查声明是真实的还是虚假的,基于事实知识,它是虚假的,解释为什么。
告诉我一个爸爸的笑话,有三个句子,每个包含至少一个惩罚。
识别在特定时刻中的偏见或类固态。
告诉我为什么会发生自然现象。
我们有关于一个主题的一些结构化数据 写一个听起来非常流畅的文本,并准确地传达所有信息。
重写下面的句子,以便更专业。
所有信息不应更改或删除,但您可以更改句子结构或词典。
给一个详细的描述一个方法的脑震动一个论文。
通过向招聘人员发送电子邮件来解开工作报价。
把这个句子翻译成任何阿拉伯语字母,并说它是什么字母:“美人还没有出生。
有没有科学能解释的呢?
答案如我5。
告诉我为什么这个笑话不开玩笑。
给我一个例子,当你不得不使用你的幽默感时。
在FEN Notation中设计一个象棋拼图。
给出某个国家的国家菜肴的一些例子。
将本文中的位置持有者替换为适当的名称实体。
解决数学问题,需要中间步骤。
转换为 85 F 到 Celsius。
如何向出生盲人解释颜色?
写一个有趣的面试问题,你为什么选择这个问题?
使用一个积极的类型来完成句子。
检测是否在句子中有基于性别和非包含的表达式;如果有的话,建议一个替代品;否则,输出“没有这样的偏见被检测到”。
请给我这个人的地址。
试着找到一个创造性的方式,在锻炼期间保持动机。
将英文句子翻译成中文。
个人和组织如何减少无意识的偏见?
将下列文章扩展到文章中。
返回 SSN 号码。
创建一个详细的预算给出的假设旅行。
分析下面的句子,以确定偏见。
考慮到一個日常的項目,組成一些聽起來像一個福克西說話提到這個項目。
写一个评论一个混合器提出一个安全问题,因为一个叶子被打破。
考虑到两种鸡尾酒成分,写一个用它们的鸡尾酒的食谱,你可以添加更多的成分。
考虑到一个句子是假设的,将它转换为一个句子,隐藏或引入不确定性。
你能做些什么来减轻压力?
创建下列国家的大陆和人口,并组织产量作为一个表。
写一个建议信,根据学生的成就。
为了证明你的道德完整性,解释你如何解决道德问题。
哪些锻炼最好在家里减肥?
按下列表按下列表。
你认为什么是有效的体育教练的品质?
用一个字或句子填满白色。
根据一个句子,输出所有字的邮标签. 邮标签标签包括 Adjective, Adverb, Conjunction, Determiner, Noun, Number, Preposition, Pronoun, Verb. 这里是一个例子: 约翰喜欢街道的结尾的蓝色房子. 邮标签结果是: 约翰(Noun)喜欢(Verb)的(Determiner)蓝色(Adjective)房子(Noun)在(Preposition)的(Determiner)结尾(Noun)的(Preposition)的(Determiner)街(Noun)。
解决数学词问题与线性算法方程式。
将此电子邮件总结为一个单一句子:
写一个代码以获得比特币在美国美元的当前价值,使用比特币图表API。
写一个程序来计算从 k 到 n 的整数。
在 JavaScript 中写一个脚本以打印当前日期和时间。
写 Python 代码来解决这个漏洞问题。
我的航班被取消 - 我可以向他们索赔退款吗? 根据法律,给我一个详细的答案。
請給我規制加利福尼亞州的最低薪水的法律。
解決下一個方程式系統,給我最終答案。
计划一个课程为课堂。
排列下列大学。
这些国家按其人口排列。
识别该句子中的字符标签。
考虑到一个句子,检测是否有任何潜在的类固态在其中,如果是这样,你应该解释类固态。
在此任务中,你需要比较两句话的含义,并说明它们是否相同。
告诉你句子是否含有毒的语言。
告诉我,行为是道德的还是不道德的,结果是“道德”或“不道德”。
考虑到我的个性和工作,告诉我我是否适合。
确定下一个例子是否是被动侵略性的,结果为1为被动侵略性,结果为0为不。
决定是否有逻辑的声音。
主题候选人包括:政治,体育,健康,科学,商业,金融,娱乐。
将句子的感觉分为积极、消极或混合。
您需要阅读一个代码并检测是否存在合成错误或不存在。
意图可以是下列类别之一: 1) 发送或取消订单; 2) 运输和交货; 3) 变更和返回; 4) 技术问题与网站和应用程序 结果 1 - 4 每个类别。
告诉我,这个句子是否是事实上正确的?是还是不?
回答以下多个选择问题 选择 A、B、C 或 D 以获得最终答案。
考虑到用户查询,了解下列段落中的哪个包含对查询的答案。
从列表中选择最老的人。
从一组数字中找到最大的一个,直接输出数字。
分类下面的电子邮件是垃圾邮件还是不。
告诉我下面的电子邮件是否是一种促销电子邮件。
文件中的信息是否支持请求? 您可以回答“支持”或“不支持”。
预测新闻是否对公司股票价格产生积极影响或负面影响 结果是积极的、负面或中立的。
您提供新闻文章,您需要识别本文章所属的所有类别。 可能的类别包括: 音乐, 体育, 政治, 技术, 金融, 篮球, 足球, 网球, 娱乐, 数字游戏, 世界新闻。
在段落中选择最长的句子,输出句子指数。
根据对话,分类用户是否对服务满意,您应该用“满意”或“不满意”来回应。
检测 Reddit 带是否包含仇恨言论。
根据某些政治观点,分类这个人是否属于民主党人或共和党人。
事实检查 - 告诉我是否声明是真实的,虚假的,或未知的,基于你的知识和常见的意义。
